- Giấy báo có là gì?
=> Giấy báo có được coi là một loại chứng từ gốc làm căn cứ ghi sổ, phục vụ công tác hạch toán theo dõi, đối chiếu sổ chi tiết tiền gửi ngân hàng. Giấy báo có của ngân hàng luôn được kế toán quan sát và quản lý chi tiết

- Quy trình Follow-up
Follow up là một thuật ngữ được sử dụng để chỉ việc theo dõi và tiếp tục với một hoạt động hoặc sự kiện đã xảy ra trước đó. Nó có thể áp dụng cho nhiều hoạt động khác nhau như các cuộc gặp gỡ, cuộc hẹn, phỏng vấn hoặc các giao dịch kinh doanh

