Câu hỏi 1. Mục tiêu của dự án là gì?
=> Xây dựng một ứng dụng có thể giúp cho nhân viên, quản lý cửa hàng tiện lợi thao tác với công việc của họ.

Câu hỏi 2: Bạn muốn đạt được điều gì thông qua dự án này?
=> Một ứng dụng đáp ứng được các nghiệp vụ của người bán hàng và quản lý trong cửa hàng tiện lợi.

Câu hỏi 3: Ai là đối tượng mục tiêu của dự án (Người sử dụng)?
=> Nhân viên, Quản lý cửa hàng.

Câu hỏi 4: Bạn có yêu cầu cụ thể nào về giao diện người dùng (UI) và trải nghiệm người dùng (UX) không?
=> Giao diện dễ dùng, đơn giản và thân thiện.

Câu hỏi 5: Mức độ bảo mật cần thiết của phần mềm?
=> Không cần thiết.

Câu hỏi 6: Phần mềm chạy được trên các hệ thống (OS) nào (Ví dụ như Window, MacOS, Android, IOS,.....)?
=> Chạy chủ yếu trên Windows.

Câu hỏi 7: Phần mềm sẽ được triển khai trên phần cứng như thế nào (PC, Máy tính bảng, điện thoại....)?
=> Triển khai trên máy POS tính tiền

Câu hỏi 8: 
=>

Câu hỏi 9: Hãy liệt kê các nghiệp vụ mà bạn mong muốn có trong phần mềm của mình?
=> - bán hàng, - quản lý thông tin nhân viên, khách hàng - quản lý thông tin mặt hàng - quản lý việc nhập hàng

Câu hỏi 9:
=>

Câu hỏi 10:
=>

Câu hỏi 11:
=>

Câu hỏi 12:
=>

Câu hỏi 13:
=>

Câu hỏi 14:
=>

Câu hỏi 15: 
=>
