Câu hỏi 1: Mục tiêu của dự án là gì?
=> Xây dựng một ứng dụng có thể giúp cho nhân viên, quản lý cửa hàng tiện lợi thao tác với công việc của họ.

Câu hỏi 2: Ngân sách dự kiến cho phần mềm này là bao nhiêu?
=> Khoảng tầm 8 triệu rưỡi tới 9 triệu

Câu hỏi 3: Bạn biết chúng tôi từ đâu (Người thân, bạn bè, quảng cáo....)?
=> Tôi đc người quen giới thiệu

Câu hỏi 4: Vấn đề mà bạn gặp phải là gì?
=> Tôi mở một cửa hàng tiện lợi và cần một ứng dụng giúp tôi quản lý cửa hàng đó.

Câu hỏi 5: Bạn muốn đạt được điều gì thông qua dự án này?
=> Một ứng dụng đáp ứng được các nghiệp vụ của người bán hàng và quản lý trong cửa hàng tiện lợi.

Câu hỏi 6: Ai là đối tượng mục tiêu của dự án (Người sử dụng)?
=> Nhân viên, Quản lý cửa hàng.

Câu hỏi 7: Bạn mong muốn dự án này được thực hiện trong vòng bao lâu?
=> Tầm 3 tháng

Câu hỏi 8: Bạn có yêu cầu cụ thể nào về giao diện người dùng (UI) và trải nghiệm người dùng (UX) không?
=> Giao diện dễ dùng, đơn giản và thân thiện.

Câu hỏi 9: Mức độ bảo mật cần thiết của phần mềm?
=> Không cần thiết.

Câu hỏi 10: Phần mềm chạy được trên các hệ thống (OS) nào (Ví dụ như Window, MacOS, Android, IOS,.....)?
=> Chạy chủ yếu trên Windows.

Câu hỏi 11: Phần mềm sẽ được triển khai trên phần cứng như thế nào (PC, Máy tính bảng, điện thoại....)?
=> Triển khai trên máy POS tính tiền

Câu hỏi 12: Bạn có yêu cầu phầm mềm phải được thực hiện bằng công nghệ nào không (Nếu có thì liệt kê công nghệ dưới đây)
=> Không

Câu hỏi 13: Hãy liệt kê các nghiệp vụ mà bạn mong muốn có trong phần mềm của mình?
=> - bán hàng, - quản lý thông tin nhân viên, khách hàng - quản lý thông tin mặt hàng - quản lý việc nhập hàng

Câu hỏi 14: Mô tả chi tiết các nghiệp vụ mà bạn vừa kể ra (câu 13)?
=> 

Câu hỏi 15: Bạn còn ý kiến nào khác về phần mềm nữa không?
=> không còn ý kiến nào khác
